Rodar multiplas configurações sequêncialmente -> https://www.viget.com/articles/run-multiple-webpack-configs-sequentially/

Considerações v0
- Todas as apps serão desenvolvidas em react
- Uma página terá somente componentes de uma squad
- Novas versões de componentes devem gerar um novo componente apenas para aquela squad como é hoje

Como deverá ficar o backend de cada micro front end?
Como buscar, em tempo de execução, o micro front end (chunk) e como ele se comunicará com o sua stack?
Como tratar o sistema de permissões?